Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/F4AUD.po
Languages: zh_cn

# D3D506
source: ~z~-Keep an eye on the fucking girl!~n~-How many times do I have to listen?
zh_cn: ~z~－看好那该死的小娘们！~n~－还要我听多少次？

# 1CA1807
source: ~z~Raise her well.
zh_cn: ~z~待她不薄。

# 3BD9F72
source: ~z~-Find Dimitri for me.~n~-Okay.
zh_cn: ~z~－给我去找Dimitri。~n~－好的。

# 72AA3B0
source: ~z~Let me ask you something. You know her?
zh_cn: ~z~我问你件事，你认识她吗？

# 85FF244
source: ~z~Yo, try that again and I'll shove that tailpipe up your fuckin' ass.
zh_cn: ~z~你，再试一次我就把排气管塞你丫屁眼里。

# 1370BED8
source: ~z~But I don't accept my daughter turning into a whore.
zh_cn: ~z~但我不能接受我的女儿去做鸡。

# 147590DC
source: ~z~I'm here for you.
zh_cn: ~z~我在这等你

# 165A8100
source: ~z~Brothers, we've got to teach this commie asshole what it means to be Lost.
zh_cn: ~z~弟兄们，我们要教这个共匪混蛋什么是失落的人。

source: ~z~If my daughter goes blind from some S.T.D. then I am holding you accountable, Niko Bellic.
zh_cn: ~z~要是我女儿因为什么性病失明，我就拿你是问，Niko Bellic。

# 1979947F
source: ~z~Hey, we're gonna beat your ass then I'm gonna go back and fuck that Russian broad and her momma.
zh_cn: ~z~嘿，待会儿先揍死你丫，我再回去操那个俄罗斯贱人和她老妈。

# 19C906F0
source: ~z~-You're a terrible man! ~n~-You superstitious old crone. I'll see you in hell.
zh_cn: ~z~－你这人坏透了！~n~－你这迷信的老太婆，我们地狱再见。

# 1A0151F9
source: ~z~I'm gonna get the brothers, and we're gonna kick your fucking ass.
zh_cn: ~z~我要去找兄弟们，然后一起暴揍你丫的。

# 23BDDCD6
source: ~z~I'm sorry to hear that.
zh_cn: ~z~对此我很遗憾。

# 2452AA31
source: ~z~Stay outta this, man.
zh_cn: ~z~别管这事，伙计。

# 25879E69
source: ~z~-Hey. Stand over here.~n~-I'm out making money all day.
zh_cn: ~z~－嘿，站到这里来。~n~－我整天都在外面挣钱。

# 25B0E358
source: ~z~Because of you, you pathetic mess.
zh_cn: ~z~都怪你，你这可悲的烂摊子。

source: ~z~You won't need to wait much longer.
zh_cn: ~z~你不会等太久的

# 2907D310
source: ~z~Screw you, you petty hood!
zh_cn: ~z~去你妈的，你个菜鸡混混！

# 2907E76A
source: ~z~I'm fucking angry.
zh_cn: ~z~老子很气。

# 29F96F15
source: ~z~Me and this guy we were in the army together, we were in prison together,
zh_cn: ~z~我跟这家伙待过一个军队，蹲过一间监狱，

# 2CA0AD8C
source: ~z~Hey, let's mess this commie asshole up. He fucked with me, he fucked with all the Lost.
zh_cn: ~z~嘿，咱们干烂这个共匪混蛋，他惹我，就是惹了整个失落摩托帮。

# 2F15B185
source: ~z~-I don't see why it's such a problem.~n~-I tell you. I want you to keep an eye on her.
zh_cn: ~z~－我是不明白这怎么就成问题了。~n~－我跟你说，我要你看好她。

# 31AAB7B0
source: ~z~This fuckin' douchebag thinks he can tell a member of the Lost who he can and can't fuck. Let's fuck him up.
zh_cn: ~z~这个狗逼混蛋以为他可以对失落摩托帮的人指手画脚，咱们干烂他。

# 32DC2EED
source: ~z~I don't care about her happiness. I care about discipline and loyalty. Thank you, Niko.
zh_cn: ~z~我不在乎她高不高兴，我只关心纪律和忠诚，谢谢你，Niko。

# 34083B6E
source: ~z~~c~Your God doesn't give a damn about you! Just like everyone else.~s~
zh_cn: ~z~~c~你的上帝根本就不在乎你！没人在乎你。~s~

# 34AA8FA4
source: ~z~Mikhail, I have bad news. Your daughter... she was hurt.
zh_cn: ~z~Mikhail，我有个坏消息，你女儿她...她受伤了

# 367D4E86
source: ~z~We're gonna teach you a lesson for getting into other people's business.
zh_cn: ~z~你这么多管闲事，我们要给你点教训。

# 36B440C6
source: ~z~~c~-Have your prayers been answered?~s~~n~-Oh my God.
zh_cn: ~z~~c~－你的祈祷有灵过吗？~s~~n~－哦，我的上帝！

# 3708D602
source: ~z~These people will wish they did not take you, Roman.
zh_cn: ~z~这些人会后悔绑架你的，Roman。

# 37AE705D
source: ~z~Fine, kill me. I am dead without Jason anyway.
zh_cn: ~z~好，杀了我吧。没有Jason我跟死了也没两样。

# 3B4A5E89
source: ~z~Hang in there, Roman.
zh_cn: ~z~坚持住，Roman。

# 3C300CAE
source: ~z~Look at this. Look.
zh_cn: ~z~看看这里，看。

# 3D0E1812
source: ~z~Fuck you, this ain't Russia and we ain't communists.
zh_cn: ~z~操你妈的，这里不是俄国，我们也不是共产主义者。

# 3EC546BB
source: ~z~I've killed the biker. I don't know how happy your daughter will be.
zh_cn: ~z~这个摩托车手我已经宰了，我不知道你女儿会有多高兴。

# 40CC1DAE
source: ~z~My father cannot control who I see. Me and Jason are together no matter what. This is love.
zh_cn: ~z~我父亲不能决定我约谁，我和Jason无论如何都要在一起，这就是爱。

# 4886E46B
source: ~z~~c~-God! God!~s~~n~-Fucking girl! She's your daughter!
zh_cn: ~z~~c~－上帝啊！上帝！~s~~n~－「该死的娘们」？她可是你女儿！

# 4A0F153E
source: ~z~If you're going to hurt Jason, you should hurt me too.
zh_cn: ~z~你要是想伤害Jason，先把我也伤害了吧。

# 4AB3FD58
source: ~z~Cousin, they will pay for taking you.
zh_cn: ~z~堂兄，他们会为绑你付出代价。

# 4D1B2F90
source: ~z~Always something...
zh_cn: ~z~总是有事...

# 4D5E32AE
source: ~z~kill him.
zh_cn: ~z~做掉他。

source: ~z~No.
zh_cn: ~z~不。

# 5309C135
source: ~z~He's busy, er...
zh_cn: ~z~他在忙，呃...

# 5993C775
source: ~z~I bring her here. I spoil her rotten.
zh_cn: ~z~我带她来的，我非常宠她。

# 5BE938F2
source: ~z~My father is Mikhail Faustin! You can't hurt your boss's daughter.
zh_cn: ~z~我父亲是Mikhail Faustin！你不能伤害你老板的女儿。

# 5C5DD4D1
source: ~z~Jason's a nice boy. Stay away from him. Stay away from him.
zh_cn: ~z~Jason是个好男孩。别动他，别动他。

# 5F13D619
source: ~z~If she's meeting up with that biker pimp boyfriend...
zh_cn: ~z~如果她和那个摩托皮条客男友在一起...

# 5F3EA675
source: ~z~You pain is over, cousin. I'm coming.
zh_cn: ~z~你的苦难熬到头了，堂兄，我来了。

# 666E612A
source: ~z~Look what I've given her!
zh_cn: ~z~看看我都给了她什么！

# 6D2EF597
source: ~z~Someday I'll crucify you...
zh_cn: ~z~我早晚把你钉死在十字架上...

# 6D92DC45
source: ~z~You wouldn't dare. I'm Anna Faustin.
zh_cn: ~z~你不敢的，我是Anna Faustin。

# 6E93F93D
source: ~z~My stupid father thinks he is still in Russia. In America I can see who I like.
zh_cn: ~z~我的白痴父亲当这儿是俄罗斯，但在美国我爱约谁约谁。

# 6F50FC97
source: ~z~Tell my father I can see whoever I like.
zh_cn: ~z~告诉我父亲，我爱约谁约谁。

# 71C4FEAB
source: ~z~Where is Dimitri?
zh_cn: ~z~Dimitri去哪了？

# 71EFFBD1
source: ~z~-Have him call me.~n~-Sure.
zh_cn: ~z~－让他给我打电话。~n~－是的。

# 733D046F
source: ~z~Get away from Mr. Faustin's daughter.
zh_cn: ~z~离Faustin先生的女儿远点！

# 7406834A
source: ~z~Now it's always something...
zh_cn: ~z~现在他总是有事...

# 7B6B8ECC
source: ~z~She is. She's an out of control bitch.
zh_cn: ~z~确实。现在她是个失控的婊子。

# 816EA0D2
source: ~z~I want you all to myself.
zh_cn: ~z~我想让你成为我的私产。

# 83DC9C32
source: ~z~Good.
zh_cn: ~z~好。

# 85C531D8
source: ~z~That fucking biker.
zh_cn: ~z~那个狗逼摩托客。

# 8A10B036
source: ~z~Don't you hurt Jason. Don't hurt him. You stupid thug, you stupid gangster.
zh_cn: ~z~你别伤害Jason，不要伤害他。你个蠢蛋流氓，你个白痴黑道。

# 8F90B47A
source: ~z~Always something, yes... you want a drink?
zh_cn: ~z~总是有事，对...要喝一杯吗？

# 93723B5D
source: ~z~She's my daughter. Ungrateful bitch.
zh_cn: ~z~她是我女儿，忘恩负义的婊子。

# 93D7BFA0
source: ~z~-Go.~n~-Alright.
zh_cn: ~z~－去。~n~－好的。

# 977FD54D
source: ~z~I knew he was filth from the moment I heard of him. I must tell my wife.
zh_cn: ~z~我刚听说他就知道他是个下流的人，我必须告诉我妻子。

# 97AFCD54
source: ~z~Ha... if you were property then all the brothers would get to share you.
zh_cn: ~z~哈...如果你是帮会财产，所有弟兄就都会来共用你了。

# 9A59C900
source: ~z~Yeah, yeah... she's, uh, very lucky to have such a loving father...
zh_cn: ~z~是，是...她，呃，有这么爱她的父亲是她的福气。

# A04EA223
source: ~z~Hey, you know who you're fucking with? The whole Lost biker gang.
zh_cn: ~z~嘿，你丫知道你惹的是谁吗？整个失落摩托帮。

# A5EA69C9
source: ~z~Am I property of the Lost now?
zh_cn: ~z~现在我是失落摩托帮的财产了吗？

# A9C2E8DE
source: ~z~No, thank you.
zh_cn: ~z~不了，谢谢。

# AE86F186
source: ~z~Because if you did, I'd fucking kill you.
zh_cn: ~z~你要是认识她，老子就宰了你。

# AF784076
source: ~z~Hey, you want the whole fuckin' gang coming down on you, man?
zh_cn: ~z~嘿，你他妈是想让全帮人都来追杀你吗，伙计？

# B6F105DA
source: ~z~Go there.
zh_cn: ~z~到那儿去。

# B99238B6
source: ~z~That biker got away, I'm sorry.
zh_cn: ~z~那个飞车党跑了，我很抱歉。

# BF089935
source: ~z~he said he had something to do.
zh_cn: ~z~他说他还有事情要做。

# BFE0951D
source: ~z~No!
zh_cn: ~z~不！

# C1BBE4FD
source: ~z~You ain't gonna know what the fuck hit you, pal.
zh_cn: ~z~你不会知道你丫是怎么死的，伙计。

# C6E2A9E1
source: ~z~I hate my father. I hate him. I hate him.
zh_cn: ~z~我恨透了我父亲。我恨他，我恨他。

# C7AA62B4
source: ~z~-I told you where she is.~n~-Where is she?
zh_cn: ~z~－我告诉过你她在哪儿的。~n~－她在哪儿？

# C92DAA53
source: ~z~Niko, she's at Firefly Island.
zh_cn: ~z~Niko，她现在在Firefly Island。

# CCA1B467
source: ~z~we are like brothers.
zh_cn: ~z~我俩情同手足。

# CDA930AE
source: ~z~Mr. Faustin?
zh_cn: ~z~Faustin先生？

# D2898698
source: ~z~My boy Johnny's gonna fuck you up.
zh_cn: ~z~我哥们Johnny会干翻你的。

# DAC288E4
source: ~z~-Why are you being like this again?~n~-How many times do I have to tell you?
zh_cn: ~z~－你怎么又这样了？~n~－要我跟你说几次？

# DDDFD11B
source: ~z~-You alright?~n~-What?
zh_cn: ~z~－你没事吧？~n~－啥？

# DE212438
source: ~z~You will be free soon, Roman.
zh_cn: ~z~很快你就能自由了，Roman。

# E8AC96EA
source: ~z~You fucking better be.
zh_cn: ~z~你丫最好是抱歉。

# E9257897
source: ~z~The biker, yes, he's a dead man. I will come to see you soon.
zh_cn: ~z~飞车党，对，他已经死了，我很快就会来找你。

# E9C1E7FF
source: ~z~Why?
zh_cn: ~z~为什么？

# F06648C2
source: ~z~I'm coming, cousin.
zh_cn: ~z~我来了，堂兄。

# F14E7DC0
source: ~z~Something? Something? Let me tell you something.
zh_cn: ~z~事情？事情？我倒要跟你讲点事情。

# F4ACFEB5
source: ~z~Well, I do.
zh_cn: ~z~好吧，我来一杯。

# F86B8BFA
source: ~z~Yes. Good name. Good name...
zh_cn: ~z~不错，好名字，好名字...

# FCC9DB18
source: ~z~Me and the brothers are gonna fuckin' rape you, man.
zh_cn: ~z~我和弟兄们他妈要操翻你，伙计。
